價格區塊
數量
加購物車
標題更新
變數更新
袖袢帶細節襯衫(附綁帶)shirts8-1.jpg
袖袢帶細節襯衫(附綁帶)shirts8-2.jpg
袖袢帶細節襯衫(附綁帶)shirts8-3.jpg
附綁帶/胸前有一口袋/前片下襬處拼接配布/袖子內部有袢帶可固定/後身有一盒褶/貝殼釦/圓弧下襬
深淺色需分開洗滌，以避免造成互相移染。此商品易因摩擦而導致沾色，穿著淺色時請避免接觸深色物品
請放入大小適中之細網洗衣袋中弱速水洗以保持商品型態
洗滌時，水溫請低於30℃。請勿用熱水浸泡，會有很大程度的縮水現象
務必使用中性洗劑；浸泡時間不宜過長
勿使用漂白劑、螢光增白劑及衣物柔軟劑，以免破壞布料
不可濕放，以免衣物染色；請弱速輕脫水，不可烘乾，以免衣物縮水
清洗後請快速調整商品型態即可，吊掛晾乾，不可擰扭。表面有細壓摺的衣物請平放晾乾，勿直接曝曬於陽光下
如需整燙，請以低溫隔布熨燙，溫度不可超過110℃
穿著時，請留意避免與配件包包等他物接觸摩擦
毛衣及特殊材質(例如塑料)請送專業乾洗
天然纖維的面料,例如100%全棉或100%全麻的材質,因吸濕性較大,故縮水率相應也比一般材質大些,經水洗滌後會有逐漸縮水屬於正常現象
特殊水洗效果與染料特性，逐漸褪色為自然現象
主布:聚酯纖維 96%/ 彈性纖維 4%
配布:聚酯纖維 100%